1) Se não houvesse herança em Java, como você poderia reaproveitar o código de outra classe?
2) Uma discussão muito atual é sobre o abuso no uso da herança. Algumas pessoas usam herança apenas
para reaproveitar o código, quando poderiam ter feito uma composição. Procure sobre herança versus
composição.
3) Mesmo depois de reescrever um método da classe mãe, a classe filha ainda pode acessar o método antigo.
Isto é feito através da palavra chave super.método(). Algo parecido ocorre entre os construtores das classes,
o que?